Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер дұрыс ұстай алсаң, ағам саған одан да жағымды нәрсе жасайды.
Шынымен бе?
Түсіндім, Басака, шыдаймын.
Мен Басакамен жыныстық қатынасқа түскім келеді.
Шәует ішу сізді ақылды етпейді. Бұл өтірік, бірақ мен оны бір күні түзетуім керек.
Тосапы көп дәмді сорпа
Мен үйде болсам, анам маған ашуланар еді.
Сосын дүкенге барайық
Мен саған көп тосап пен сүт сатып аламын.
Иә, мен сені жақсы көремін аға.
Шоппинг
Тосап пен сүт көп
Әй, бауырым
Басака Сабыр еттім, сондықтан
Басака, сенің мысығың дірілдеп тұр.
Мен ағамның өзін жақсы сезінгенін қалаймын.
Кешіріңіз, аға, мен шегім жетті.
Бұл... мен де мұнда бірінші рет келіп тұрмын.
Мен сенің көңіліңді көтеруге тырысамын.
Тіпті менің ағам да бірінші рет.
Жарайды, бұл Басакамен бірдей.
О... ағайын
Сіз киска жалайсыз ба?
Дұрыс.
Басака сенің сиқырыңды жалап тұрғандай етіп көрсет.
Бұл жақсы сезінуі мүмкін
Бұл солай ма?
Енді менің сүйкімді кишкамды жалап.
Жалауды қамтиды
Сенің мысығың біртүрлі екен.
Ағамның тілі аузымда, сондықтан қобалжыдым.
Бұл жақсы сезінеді
Писка жақсы, жақсы.
Үлкен аға Басака, бірдеңе дұрыс емес.
Біртүрлі? Сіз конча аласыз ба?
Қайда? Мен дүкенге барамын
Жарайды, демалыңыз.
Они... Онии-чан Онии-чан
Жоқ, жоқ
Бірдеңе... бірдеңе келе жатыр.
Бауырым, бұл не?
Сіз қазір камминг жасап жатырсыз деңіз
Бұл өзімді әлдеқайда жақсы сезінетінімді білдіреді.
Сіз шәует еттіңіз бе? Мен шынымен түсінбеймін
Қаншалықты көп шәует жасасаңыз, соғұрлым өзіңізді жақсы сезінесіз.
Басака Маған ұнайтын нәрсе ұнайды
Сосын мен одан да көп сперме жасап, өзімді жақсы сезінгім келеді.
Шын мәнінде, жақсы сезінудің жолы бар.
Баса, аға, мен не істеймін?
Бұл аздап қиын, сондықтан шыдамды болыңыз.
Шыдамдылық?
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
бұл куәлік ешқашан берілмейді.
Кешіріңіз...Кешіріңіз, бірақ басында ғана ауырады.
Үлкен аға
Енгізілді
Жақсы, мен біртүрлі адамға алданып қала ма деп уайымдадым.
Басака сөзсіз пәк болған.
Ауырсынудың соңы?
Аа, Басаның іші сондай жақсы.
Шынымен бе? Басака да өзін жақсы сезіне ала ма?
Әрине
Оны маған қалдырыңыз
Сүт бездері жақсы сезінеді
Бірақ менің мығым ауырады
Мен жыныс мүшесін салғанды ұнатпаймын.
Тек басында
Бұл жыныстық қатынасқа түсудің ең жақсы тәсілі.
Жыныстық қатынас?
Ағам жыныстық қатынасқа түскенде көп сүт береді.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен Басака сүтін ішкім келеді, сондықтан жыныстық қатынасқа түсемін.
Жарайды, тамаша.
Ағамның жыныс мүшесі қозғалады.
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Өзіңізді жақсы сезіну үшін жыныс мүшесіңізді кистіңіздің ішіне ысқылаңыз.
Бұл жыныстық қатынас
Менің мысығым ауырады
Ол бұрын қатты ауырды.
Өйткені сенің ағаң Ашоканың мысығында өзін жақсы сезінеді.
Басака қуанады.
Сондықтан жыныс мүшесін көбірек жылжытыңыз, сонда ол жақсы сезінеді.
Басақа, аға, олай десең, енді шыдай алмаймын.
Үлкен аға
Ғажайып секс керемет
Ауыруы басыла бастады...
Басака өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Жыныстық қатынас жақсы сезінеді ме?
Бұл қытырлақ және үлпілдек шығар.
Бұл да жақсы ма, ағайын? Басакамен сәйкестік пе?
Аа, бұл жақсы сезінеді
Өзімізді жақсы сезінейік
Басака Басака
Үлкен аға Үлкен аға
Үлкен аға, тағы келеді.
Басака салқын, Басака салқын
Басака Ику Ику Ику жыныстық қатынастан
Ику Ику Ику
Басака оргазмы
Ыстық киска
Үлкен аға, Ашиканың мысығында көп нәрсе бар.
Өйткені бұл өте жақсы сезінді
Көп сүт шықты.
Таңғажайып, Ашиканың кискасына көп кірді.
Басака да өзін жақсы сезінді.
Тағы да жыныстық қатынасқа түсейік, ағайын.
Ақымақ ағамды ақылды ететін мен ғана екенмін
Есептер – азап
Мен Басакамен ойнағым келеді
Ағаңның университетте оқи алатыны ғажап.
Мен сізді шақырған кезде қаншалықты аянышты екенімді көрсете алмаймын.
Үлкен аға
Сен білесің, білесің.
Мен Басака туралы таңғаларлық нәрсе таптым.
Жоқ...не істеп жатырсың, Басака?
Күлкілі, себебі түймені басқан кезде ол ызылдайды.
Мен оны кискаға салып көрдім.
Ол ешкім жоқ жерде болуы керек. Бұл мастурбация емес пе?
Мастурбация?
Бірақ, мен Басаканың емшегін де, мысығын да ұстаған жоқпын.
Жоқ, жоқ, егер адамдар сізді көрсе, сізге шабуыл жасалады.
Маған ұнамайды, бірақ бұл өте жақсы, мен тоқтағым келмейді
Менің ағам сізге шабуыл жасамайды, сондықтан оны бүгінгідей қалдыра аласыз.
Шынымен бе? Мастурбация жасай аламын ба?
Жақсы, жақсы сезінеді
Маған әдемі емізік ұнайды
Ей, аға, біз де мастурбация жасайық.
Басака жақсы көрінеді
Басака сәйкес келетін киімдерді ұнатады.
Менің жыныс мүшесім үлкен болып барады.
Менің ағамның мастурбациясы Басакадікінен бөлек.
Сіздің ағаңыз да өзін жақсы сезіне ме?
Аа, Басақаның тентектігі ең жақсы
Мен сенің мұны одан да қарқынды түрде орындағаныңды көргім келеді.
Зорлықпен?
Бүкіл кеудеге массаж жасаңыз
Сонымен қатар контроллерді мықтап ұстаңыз.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Өзін бұрынғыдан жақсырақ сезінеді
Жарайды, Басака, бұзық екен.
Үлкен ағасы Ашика
Басука Ику Ику
Мен де келемін
Сүт ыстық
Басака аузыңды ашып, тіліңді айт
Сүт көбірек
Бұл көп қажет болды.
Мен сені келесі жолы дұрыстап ішемін.
Ас үшін рахмет.
Терге жабысқан
Бауырым, киіміңді шешуге бола ма?
Жоқ, жоқ
Сыртта жалаңаш болсаңыз, бейтаныс адамдар сізге шабуыл жасайды.
Оның үстіне ағам да қамауға алынады.
Мен ұсталамын
Маған ұнамайды, шыдаймын
Мен жақсы қыз боламын, сондықтан сенің ешқайда кеткеніңді қаламаймын.
Басакамен мәңгі бірге болыңыз
Басақ жақсы қыз болса, ешқайда кетпейді.
Сыртта ма, іште ме? Жоғары ма, төмен бе?
Үлкен аға балмұздақ
Суық және дәмді
Мен біраз уақыт ваннаға барамын.
Басака, ана жақтағы орындықта күт.
Иә
Ақымақ апамды ақылды ететін мен ғана екенмін
Баска
Қош келдің, ағайын.
Жоқ...не істеп жатырсың?
Басака қатты қызып кетті, балмұздақ пищасына салсам суытып жібереді деп ойладым.
Бірақ менің кишігім салқын болса да, денем әлі де ыстық.
Дұрыс.
Менің ойымша, егер мен оны толығымен енгізсем, жақсы болар еді.
Салқын киска
Бірақ бұл жақсы сезінеді
Денем қызып барады.
Екінші жағынан, қызып алайық.
Ыстық болса, ыстық болады
Жыныс мүшесі
Бірақ ыстық, сондықтан балмұздақты алғым келмейді.
Егер
Не болды?
Басаканың бөксесі
Жоқ, мен ол жерге кіре алмаймын, мүмкін емес.
Бөксені жайыңыз
Қараңдар, мен кірдім.
Бөксесімен де жыныстық қатынасқа түсуге болады.
Бұл шынымен де сонда.
Есік болса да, мысқалдай.
Бұл ауырған болуы керек, сондықтан мен сізді жақсы сезінуге мүмкіндік беремін.
Қаншалықты эротикалық
Жыныс мүшесі Басаканың бөксесіне кіріп-шығады
Ұят болды, бөксесіме қарама.
Менің бөксесі ыстық, бірақ менің мығым суық.
Ыстық-суық, түсінбеймін, бірақ жақсы сезіледі
Балмұздақ еріп жатыр, ал сіздің писькиіңіз дәмді көрінеді.
Мен сенің ағаңды жалай аламын ба?
Маған ұнамайды
Менің бөксем қазір жақсы.
Өзіңізді жақсы сезінуді тоқтатпаңыз
Жалынсаң тоқтамасқа амал жоқ.
Бұл жақсы сезінеді
Анальды қатайту
Басака да...қазірдің өзінде
Жоқ, аға, мен әлі де камминг жасаймын.
Міне осылай.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Мен сықылдым
Үлкен аға Үлкен аға
Қарашы, Басақа, мен де тамсанып жатырмын.
Басака Ику Ику
Ику Ику
Пискадан айырмашылығы.
Үлкен ағаның сүті менің құлынымда.
Ыстық жопа
Сүтті дұрыс ішпесеңіз
Сіз ақылды бола алмайсыз.
Үлкен аға керемет
Сіздің мысықтан басқа жыныс мүшесін салатын орындар бар.
Басака сүтті көп ішіп, ағасындай ақылды болу керек.
Мен сиырдың сүтін де, ағамның сүтін де жақсы көремін.
Ағаның сүтін күнде ішсең, ақылды боласың.
Содан Басака ағасымен бір университетке түседі.
Жоқ, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Үлкен аға, сүтті толтыру
Қайсысы... қайсысы?
Бұл шешілді, солай ма?
Сізге ыңғайлы болу үшін.
Шынайы оқиға
Рио Чидо Басукай Нинджу
Мен бұл туралы табиғи түрде ойладым және оны жақсы көрдім.
Бұл жақсы келісімге қол жеткізудің ең жылдам жолы.
...
Әпкем мен әпкем туралы білгенде осылай болды.
Хиноя Хиноя ең бақытты!! Мицуи Басуяның тұмсық соратын тәжірибе басылымы
Сәттілік
Ауылдағы мейрамханаға қарапайым адам баратын мейрамхана.
...
Жапондық сиыр етін қалай сатып алуға болады
Сәттілік
Шығыс Батысты сатып алыңыз Шығыс Батысты сатып алыңыз
Әртүрлі жемістер мен көкөністерді сатып алу
Нагай Геге
Мұның себебі
Гүлдің кішкентай тесігі қышиды, қышиды.
Дүкенге келгенде
...
Байланыс… байланысқа қатысты мәселе Мен де біріншімін
Менің сізбен белгілі бір келісімім бар.
Негізгі жағдайлар
Нава Башуа Ичисанрё
Барыңыз… Барыңыз
Қажетті шағын тесік
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ұл баланың бейнесі
Насака Йошизо суреті шығарылды
Бұл баратын жер
Қазіргі уақытта мен қайдамын
Тіл ұзартылған
Коанаридің беті елес
Толқу мен толқу сезімі
Бағалау және киім кию
Кішкентай саңылау косифуку кошифуку
Шатқал
Жұмбақ? Кету керек
Шығыс пен Батыс Батыстан шығу
...
Бару... Бару, бару
Қажет емес Міндетті емес
Сезім...Мен Шығыс пен Батысқа келгенімді сеземін.
Бұл оқиға
Дарынды адам «кетеді»
Бұл төтенше жағдай қызметкері болу сезімі.
...
Кеткеннен кейін
Ләззат сезімі
Наба Хуа Канаме Сайтакё Ринджи Сарака Шуфуку
Бұл әрі қарай қолданудың жолы.
...
Синджу?
Мен өмірден өттім.
Гоге және т.б.
Құшақта... Құшақтап ал, бірақ бұл кездесудің басындағы ауыр сезім ғана.
Гор
Қайтыс болды
Түсінгеніңізге рахмет.
Бастапқы шығу тегі – әйел
Ауырсыну аяқталады.
...
Шындық, Басуяның тәжірибесі келді.
Әрине
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Кеудеге арналған киім
Дегенмен, бұл кішкентай тесік.
Кішкентай балаларға қажет емес
Ашылу салтанаты
Бейнеге бағынудың ең жақсы жолы – оны сүю.
Махаббат?
...
Башуакай қосымшасы
Махаббаттың арқасында
Тыңдалмаған
Гор әтешінің болуы
Қайдасың?
Ет таяқшасы үйкеліс шағын тесік ауылы
Бұл махаббат
Шағын тесік жақсы қабылдау
Абсолютті талантты және көпшіліктің көңілінен шыққан
Дегенмен, ауылда кішкене шұңқыр бар.
Өзін жақсы сезіну және ашық ой
Осыған байланысты аздаған қосымша қозғалыс бар.
...
Гор
Бастаудың жақсы бейнесі...
Гүлді бастау сезімі келді.
...
Әртүрлі сусындардың жақсы бейнесі.
Қайтадан шығарылған киімдердің бір бөлігі
Башуа Башуа
Шатқал шатқалы
Мен өз сезімдеріме сене алмаймын.
Отбасынан шыққаннан кейін
...
кету кету кету кету
Банхуа кетті
Коана Йошито
Зайбана шатқалы
Үкіметке арналған
Осыдан кейін
Жақсы немесе нашар зақым
Басуяның үлкен күш сезімі
Осыдан кейін мен сені тағы да жақсы көремін.
Түсіндіру үшін жағдай осылай
Фотосурет туралы есеп
Хосова Башуа ойыны
Токио университетінің білімі
Мені көре алмаған қарияны көргенде мен оған айқайладым.
Гор
Хабарландыру
Банан салынған үлкен сурет
Сіз... осындасыз.
Шара жасалып, шешім қабылданды.
Штанганың кішкене тесігінде
Адамдардың мастурбация жасауы мүмкін емес.
Мастурбация?
Дегенмен, бұл кішкентай тесік.
Тәртіпсіздік, басқа адаммен сөйлесуді бұзу
Міндетті емес, бірақ бұл жақсы идея.
Сенің жұмаққа баруың мүмкін емес.
Нағыз мастурбация
Жақсы таяқ, жақсы киім
Жақсы таяқ сүт басы жақсы қуаныш
Мастурбацияға келу
Башуайо Кагогева Га Ичито
Шындық – бақыт
Кіші және үлкен өзгерістер
Түпнұсқа түрінде мастурбация
Тамаша киімдер
Иә
Менің ойларым одан да қатты.
Қарқынды?
Сүт безі массажының шығу тегі
...
Жақсы ынталандыру
Хиба Сайшо Шофуку аяқталды
H
...
Башуа кетуге мәжбүр болды
Гая Канаме түсірілімі аяқталды
Ушисай Кобо
Бахуа тұмсығы тіл үшін ашылады
...
Меншік иесінің мәртебесі
Төменде қайта оқыңыз.
Салық шарттары
Терлеген киім капитал бар
...
Тәртіпсіздік
Шетелдегі қатысушылардың көтерілісі
Дегенмен
Қарсыласу
Қажет емес
...
Ичикодағы Ичизокува Башуа
Ертегіні оқу керек.
Бар мұз
...
Балмұздақтың дәмі
Мен кеттім
Башуа Сен менің үстімдегі орындықты қалдырдың.
Қазірге дейін
Әпкем өз ойын өзгерткенде солай болды.
Банхуа
Гоге Гай Гай Кай
Сіз... осындасыз
Жылу сезімі мен бардың қызуы, мұздың шығуы және кішкентай тесіктегі жылу сезімі.
Дегенмен, тесік салқын, денесі жылы.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бір ұпайлық қалпына келтіруге қол жеткізу
Кішкене тесік салқын
Алайда бұл қабылданбайды.
...
Қажетсіз қыздыру нүктесі
Ыстық уақыттан ыстық шығыс пен батысқа дейін
...
Бірақ жылудың қажеті жоқ.
Нана
...
Нари - барға кіретін есік
Нари қажетсіз, мүмкін емес, мүмкін емес
Анальды қақпа қажет
Өткенге көз саласың
Анальды қақпа да мүмкін.
Нағыз прогресс
Минминг – сақиналы қақпа.
Мен сені аяймын.
Нағыз нәпсі
Шағын жинақты мектептің кіреберіс қақпасының барысы
Анусқа қараудың қажеті жоқ
Анальды қақпа ыстық, бірақ кішкентай тесік жақсы.
Бұл да ыстық және салқын, бірақ бұл жақсы идея.
Кішкентай шұңқырды көру өте дәмді.
...
Міндетті емес
Ағымдағы жағдай - кіреберіс қақпасы қызметі.
Берудің қажеті жоқ
Осы жерден тоқтағыңыз келсе
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
Анальды ашу
Баса I...Мен ештеңе істеген жоқпын
Қажет емес
Нашу каори
Жақсы таяқ
Кету керек
Шатқал шатқалы
...
Бахуа кетуі керек
кетуге кетіңіз
Вакоана Фуичито
Сиырлар анустың кіреберісіне келгенде.
Анальды қақпа жақсы жылу
Жиренішті ақымақ әңгіме
Бұл жақсы идея емес.
Сәттілік
Бастапқы орын кішкентай тесіктен жойылды.
Басұя бейнесі, бата аты, сиыр аты
Сиырдың аты - сиырдың аты.
Аспан қаласы көңіл көтерген сайын Сиыр әңгімесі аталады.
Сол университеттің университеті
Бұлай істеу мүмкін емес
...
Сіз... сіз маңызды типсіз
Ақпаратты сұрау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory